# To jest format pliku w którym zapisujemy pytania
# oraz 4 odpowiedzi z zaznaczeniem odpowiedniej
# Niech + oznacza prawidłową odpowiedź
# Znak - oznacza niepoprawną
# Quiz powinien być jednokrotnego wyboru.

# Poziom 1

# Proszę dopisywać swoje pytania

#Pytania Angelika

"cin" to:
+ Obiekt
- Klasa
- Przestrzen nazw
- Funkcja

Skladniki struktury domyslnie opatrzone sa etykieta:
+ public
- protected
- private
- zadna z podanych

Ile argumentow moze przyjmowac destruktor klasy?
+ 0
- 1
- 2
- dowolna liczbe

Wyrazenie a.b oznacza:
+ skladowa b obiektu a
- skladowa b obiektu wskazywanego przez wskaznik a
- skladowa a obiektu b
- skladowa a klasy b

STL to:
+ Standard template library
- System template library
- Standard topics library
- zadne z podanych

#Paweł D., pytania cpp zestaw 1

Plik test.h do naszego kodu dolaczamy poprzez:
- import "test.h" 
+ #include "test.h"  
- add "test.h" 
- INCLUDE "test.h" 

Funkcja, ktora wywoluje sama siebie to: 
- blad programisty
+ rekurencja
- polimorfizm
- refaktoryzacja kodu

Funkcja void foo(int& x, int y, char * z) zwraca:
- adres
- int
- wskaznik
+ nic nie zwraca

#Aby zadzialal kod: cout << Hello world; nalezy:
#- dodac std:: przed cout lub dodac przed kodem using namespace std;
#- dodac cudzyslowy do tekstu "Hello world"
#- dodac #include <iostream> na poczatku pliku
#+ wszystkie z powyzszych

Kod: int i = 1; i++; ++i; i--; printf("%d", i); wyprintuje:
- nic bo kod sie nie skompiluje
- 1
+ 2
- 3

#Pytania Filip

Metoda to:
+ funkcja zamknieta w klasie;
- baza danych
- pętla 
- nie istnieje takie pojecie w c++

Aby wyświetlić ile zajmuje określony typ danych (np float) dla Twojego kompilatora użyjesz kodu:
+ std::cout << sizeof( float ) << std::endl;
- std::cout << size.float << std::endl;
- std::cout << float (size) << std::endl;
- std::cout << float( sizeof ) << std::endl;

Zakres wartości zmiennej typu char to:
- od 0 do 255
- od 0 do 65535
+ od -128 do 127
- od -32768 do 32767

Ile argumentow moze miec destruktor:
+ 0
- 1
- 2
- nieskonczenie wiele

Jak wyrazamy negacje w c++:
+ !
- <>
- ><
- !

#Konrad A., pytania cpp zestaw 1

Jaki znak kończy wszystkie łańcuchy znakowe?
- '\END'
+ '\0'
- '.'
- '#'

Zmienna char przechowuje (nie wliczajac rzutowania):
+ litery, cyfry, znaki interpunkcyjne
- tylko wartości logiczne true/false (prawda/fałsz)
- przydział innego miejsca w pamięci dla zmiennej
- dane typu void

Komentarze to tekst w kodzie źródłowym: 
- który podlega kompilacji
- który podlega kompilacji warunkowo
+ który nie podlega kompilacji
- podlega kompilacji tymczasowej

Liczba o pojedynczej precyzji to zmienna typu:
- double
+ float
- int
- string

Operacje przypisania dokonujemy za pomocą znaku:
+ =
- ==
- +
- *

#Damian Cz., pytania cpp zestaw 1
	
1.Funkcja, która nic nie zwraca ma przed nazwa:
- int
+ void
- static
- bool

2.Czy można w jednej linii umieścić kilka instrukcji?
+ tak, nie jest to zalecane ze względu na nieczytelność kodu
- tak, jednak niektóre kompilatory mogą sobie z takim kodem nie poradzić
- nie
- zadna z powyższych odpowiedzi nie jest prawidłowa

3.Do czego służy linker? 
+ do połączenia kodu programu z określonymi bibliotekami. 
- do przetłumaczenia kodu z języka programowania na język procesora
- do tworzenia plików nagłówkowych
- żadna z powyższych odpowiedzi nie jest prawidłowa

4.Powołanie do życia obiektu obiekt1 następuje prze jego:
- definicję
+ deklarację
- rekurencję
- żadne z powyższych

5.Co znaczy, że dany operator ma wyższy priorytet niż inny?
- jego operacja wykonywana jest z pominięciem pozostałych
- oznacza, że stosowany jest wyłącznie w pętli for
+ zostanie wykonany najpierw
- żadne z powyższych odpowiedzi nie jest prawidłowa
