# To jest format pliku w którym zapisujemy pytania
# oraz 4 odpowiedzi z zaznaczeniem odpowiedniej
# Niech + oznacza prawidłową odpowiedź
# Znak - oznacza niepoprawną
# Quiz powinien być jednokrotnego wyboru.

# Poziom 3

# Proszę dopisywać swoje pytania


#Pytania Filip

Iteracja oraz usuwanie elementu z wektora, co nalezy zrobic z iteratorem wektora po uzyciu funkcji erase:
- Iteratora nie nalezy uzywac z metoda erase
- Nie nalezy nic robic - Iterator automatycznie zostanie zaktualizowany aby wskazywal element n+1
+ metoda erase zwraca nowy iterator ktory nalezy zamienic ze starym 
- zadne z powyzszych

W jaki sposobro zorganizowana jest pamiec std::vector oraz std::list:
- Sa tak samo zorganizowane jedyna roznica jest sposob zarzadzania elementami skladowymi
+ std::vector jest zorganizowany jako ciagly element pamieci, std::list jest rozganizowana jako "linked memory" kazdy element listy wskazuje na pamiec ktora moze byc dowolnie rozlozona. 
- std::list jest zorganizowany jako ciagly element pamieci, std::vector jest rozganizowana jako "linked memory" kazdy element listy wskazuje na pamiec ktora moze byc dowolnie rozlozona.
- zadne z powyzszych

Co stanie sie gdy na std::vector zostanie wywolana metoda insert lub resize jednak aktualnie "przed nim" pamiec jest juz zarezerwowana:
-Vector w takim przypadku rzuci wyjatkiem
- Vector wskaze na kolejny wolny element pamieci i tam bedzie kontynuawal
- Vector nadpisze wartosc zarezerwowanej pamieci znajdujacej sie "przed nim"
+ Vector znajdzie wystarczajaco duzy obszar ciaglej pamieci, zarezerwuje go, przekopiuje wszystkie elementy skladowe, zwolni wczesniejszy obszar pamieci oraz wykona wywolana metode. 

W przypadku tworzenia zbioru z niepowtarzalnymi elementami oraz struktura ktora przetrzymuje dodatkowe informacje np. lista uzytkownikow [std::string nazwa uzytkownika, wlasny typ: dane o uzytkowniku] jakiego kontenera powinnismy uzyc:
- std::vector
- std::list
- std::set
+ std:::map 

Wytlumacz roznice miedzy std::map a std::set
- nie ma roznicy
- std::map jest zdecydowanie wolniejsza
+ std::map posiada klucz oraz wartosc, std::set posiada tylko klucz 
- std::set posiada klucz oraz wartosc, std::map posiada tylko klucz
