# To jest format pliku w którym zapisujemy pytania
# oraz 4 odpowiedzi z zaznaczeniem odpowiedniej
# Niech + oznacza prawidłową odpowiedź
# Znak - oznacza niepoprawną
# Quiz powinien być jednokrotnego wyboru.

# Poziom 2

# Proszę dopisywać swoje pytania

#Kamil Frelichowski, pytania STL zestaw 2

Który z ponizszych zapisów poprawnie definiuje iterator, którego mozna uzyc z wektorem calkowitym vector<int>
- iterator<int> itr;
- vector::iterator  itr;
+ vector<int>::iterator itr;
- vector<int>::iterator<int>itr;


Który z ponizszych zapisów udostepnia klucz elementu, przy którym w danym mmencie znajduje sie itarator na mapie?

- itr.first
+ itr->first
- itr->key
- itr.key


Które z ponizszych metod wystepuja w klasie stack
- pop()
- top()
- push(element)
+ A i C prawidlowe


Które z ponizszych sa konterenami sekwencyjnymi ?

+ List
- Deque
- Map
- Set


Które z ponizszych kontenerów uzywaja iteratorów
- List
- Deque
- Multimap
+ Wszystkie z powyzszych
